Домашнее задание 1. Тимофей Соборнов

В рамках выполенния домашней работы удалось провести EDA исходного датасета, построить несколько графиков (тепловую карту корреляции признаков и график попарных распределений). 

Мы обучили несколько линейных моделей, а именно: просто линейную регрессию, регрессии с l1 и l2 регуляризацией, Lasso и Ridge соотственно. А также комбинацию l1, l2 регуляризаций -- Elastic Net. 

Гиперпараметры для моделей мы подбирали с помощью поиска по сетке, качестов модели определяли с помощью кросс-валидации. 

По итогу наулучшее качестов модели, R2 = 0.6795, удалось достичь с помощью нормализации числовых признаков, кодирования категориальных признаков и различных преобразований над исходных признаковым пространством. В рамках Feature Engineering мы придумали использовать квадрат года и километража, частное объема двигателя и мощности машины, а также сделали категорильаных признак "спортивная машина" = True, если машина пятиместная, а ее максимальная мощность больше 150 сил. 

На этих признаках использовалась Lasso модель с параметром alpha = 0.0001. 
* R2 для тестового набора: 0.6795. 
* MSE для тестового набора: 184259348487.6155. 

В конце мы сделали своб бизнес метрику  - отклонение прогноза цены на 10%. Наш результат 26.2%. 

Что не удалось сделать: Не удалось реализовать сервис на FastAPI, потому что на работе завал и я очень устал, если честно, я жалею, что не сделал его, тк это было бы круто. Надеюсь, в будущем я смогу сделать его просто для себя. 